سابقاً في
حكاية أمة
ألديك أدنى فكرة عما فعلته؟
أيتها العاهرة
أنت تتصرفين بوقاحة كبيرة
تسببت في إعدام أحداهن
غير آسية عليها
لو أنها أطبقت فمها ولم تنطق
لن تتحرري مني
حتى تصبح طفلتاي بمأمن
هذا ما أدعو به دوماً لأجل (نيكول)
لن تتركيها تذهب-
!لأنني أحبها-
هذا ليس حبّا
أنت لا تحبينها
لا تعرفين معنى الحب
(أوفماثيو) لا تريد طفلها
حدث الأمر في لحظة
تلك خطيئة
مذنبة
...ورفض مباركة الرب بالطفل
لهو من أكبر الخطايا
مذنبة
(ناتالي)
!لا.. كلا
!لا! لا
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة التاسعة
(بعنوان (ملحمي
ترجمة
إيزيس @HendSamir1
أحمد @LtsAhmad
أتسمعونه؟
لم أسمعه في البداية
تطلب الأمر أسابيعا
ألا تسمعون؟
أليس كذلك
ألا تسمعونه؟
قريبا سوف تسمعون
ستسمعونه
إنهم لا يعطون (أوفماثيو)
شيئاً
قد يلحق الأذى بالطفل
لا مستقبل لها بأية حال
يقولون أنها نزفت دماً كثيرا
وقد خسرت دماغها
أصبحت مجرد وعاء الآن
أهم ما فيه ذاك الطفل
أفترض أن الأمر كان
كذلك منذ البداية
الأطباء والممرضون
والمنظمون والفنيون
يأتون ويذهبون
وأنا أبقى
اثنان وثلاثون يوما حتى الآن
سأبقى هنا حتى تضع طفلها
إنها شريكتي في المشي كما
تقول العمة (ليديا)
!فأين أذهب إن لم أكن معها
تأتي الزوجات لترديد الدعاء
عند السيدة (كالهون)
"رجوتك يا رب أن تحفظ الطفل"
وتحقق معجزتك
فنحن ما زلنا مخلصين وصالحين
"الجنة في الأرض"
إلهي العزيز
رائحتهن كالبارود والصابون
كالاحتفال
مثل (سيرينا) حين ساندتني
يتطلب الأمر كمامة وجه
حين تجمع العمة (ليديا) الجميع
هنا للصلوات
الرائحة تغدو كالعرق
والبصل وحبات البرتقال
والسمك من البقالة
الرائحة كالأشرطة اللاصقة والصديد
من جراح (جانين) التي
ما زالت تتعافى
بعدما فعلته (أوفماثيو) بها
سأبقى حتى يكون الطفل
مهما طال ذلك
رائحة الغرفة كالحمضيات والأمونيا
التي كانت سابقا
تباع في علب بخاخة
في المحلات
"باد باث اند بیاند" أو محل
وغالبا من أمازون
حين كان كل شيء
قبل تأثير الإنترنت
والرموز الأخلاقية
والمعاليق
هي لها رائحة أيضا
كالعفن الخفيف وأوراق
الشجر الرطبة
كفروة رأس متسخة
كفضلاتها
.سريعة الانحلال لا شكل لها وبريئة
رائحتها كطفل
إنهن لسن حقيقيات
تدركين ذلك
لسن كذلك
ربما أنا مجنونة
وهذا محض علاج ما
أتمنى لو أن هذا صحيح
وأتحسن بعدها
وينتهى هذا الأمر
حتى أغادر الغرفة هذه
وينتهي كل هذا
يجب أن ينتهي
"رباه احرس هذا الطفل"
ادعِ أيتها الغبية
دعن الرب يسمعكن يا فتيات
قواكن هذه
تتخطى الأمراض والعلل
"رباه احرس هذا الطفل"
..اجمعن الحملان"
"واحملنهن في أحضانكن
(اهتممن بالضعيفات منكن)
"رباه احرس هذا الطفل"
تمالكي نفسك يا (اوفهاورد)
ابعدي شعرك عن وجهك
لا شيء أقبح من الغرور
هذا أفضل
انظر إلينا بعين الرحمات يا رب
لا بأس بها، ليست سيئة بتلك الدرجة
إنها مقرفة
هذا ليس عادلا
يا أبانا المقدس
...لأجلك المجد
حسنا يا فتيات أفسحن
المجال لهم
ليؤدوا عملهم
هيا
عذرا سيداتي
ما التحديات
التي أعطانا إياها الرب هذا الصباح
ضغط دمها يرتفع مجددا
145/110.
فلتضخ 200 ميليجرام من لابيتالول
وخذ عينة للفحص
وتأكد أولا من عدد كريات الدم البيضاء
حالاً
كيف هي مريضتنا؟
نبض الجنين مستقر
.حمداً له
لنبقه على هذا الحال
ما الذي يجري؟
إنها تعاني نوبات صرع
إن حالفك الحظ
فسترينها تغوط نفسها
...أنت
قاسية القلب يا (أوفجوزيف)
إلهنا الرحيم
لب دعواتنا
واحم الطفل
فليموتوا يا رب
رباه
دعهم يموتوا
جميل
حسنا
نظف الجرح
عذرا أيها الطبيب
هل لي أن أعرف ماذا تفعل؟
أفتح الوريد الصافن
وأدخل أنبوبا صغيراً
إلى الوريد الفخذي
...بمعنى آخر
أوصل مزيدا من الموائع
التي ستساعد في التحكم بالنوبات
ومعجزتنا الصغيرة
بحاجة لكثير منها
.بالتأكيد
أحكِم وثبت التقطيب مغلقاً
من فضلك
لا تقلق بشأن الندوب
بوركتم
.في حفظه
هذه المعجزات التي يسمح الرب
للأطباء بتنفيذها
لهي أمر يدعو للتفكر
.تحت عنايته عزيزتي
دقيقةً من فضلك
المعذرة؟
..آسفة
عمة (ليديا)
أيمكنني الذهاب للمنزل رجاء؟
لا
لا يمكنك
!هذا مثير للسخرية
أرجوك
يمكنك العودة
حين تعود شريكتك لمنزلها
وأنت تدينين لها
بهذا
بعد طريقة معاملتك لها
أعلم
أعلم أني كنت مخطئة
(أوفجوزيف)
كلكن شنيعاتٌ يا فتيات
أعلم
لا أشعر باني بخير
أنا أؤمن بك
لا يكلفنا الرب ما لا
طاقة لنا به
أأنت متأكدة؟
رددي سيلا من الدعوات
هذا كل ما يمكننا فعله
.حسناً عمة (ليديا)
لا يمكنك خداعي
أعلم أنك مصيرك قد انتهى
مرحباً
ما الذي تفعلينه هنا؟
أصبتُ بالإلتهاب
وعليهم تنفيذ عملية أخرى
لم أكن أصلي لأجلها
.ليس تماما
أصابتها تلك النوبة
أتظنين أنها غلطتك؟
.بلا شك
أتعتقدين أنها قادرة على سماعي؟
لا أعلم
مرحباً (ناتالي)
أنا (جانين)
أريدك ان تعلمي بأنني سامحتك
وأريدك أن تتحسني
.لن تتحسن
يمكنني تمني ذلك على أية حال
أريدك أن تهنئي لاحقاً
أهذا أفضل؟
(جانين)
أعلم كيف يمكننا مساعدتها
لا
إنه الصواب يا (جانين)
أنصتي إلي
.علينا وقف هذا
بقتلها؟
مع الطفلة؟
ما الذي فعلاه لك؟
علينا ذلك يا (جانين)
علينا فعل أمر ما
لا تفعلي
إنها واحدة منا
حسناً
مفهوم؟
أجل
حسناً
أعطِني هذا
متى أصبحتِ بهذه الأنانية؟
صرتِ تعتبرين نفسك مركز كل شيء
مشكلاتك
ارحلي عن هنا بحق السماء
أنت مختلفة
هذا لا يعجبني
لم تتشكل الرئتان بالكامل بعد
ولن يُكتمل تشكلهما قبل أسبوعين
لكن يُمكننا الاعتناء به في وحدة العناية
المركزة للأطفال حديثي الولادة
إذا لزم الأمر
إنهن لن يأتين إلى هنا، أليس كذلك؟
هؤلاء الفتيات المريضات؟
هن لسن مريضات
إنما هن هنا ليخضعن لاختبار بدء الإحاضة
هل ازدهرن؟
كم هذا رائع
ستلحق بهن (هانا) قريباً
هذا سابق لأوانه
بعد أعوام قليلة
سيكن جاهزات للحمل والولادة
هو لا يقصد أنهن أصبحن جاهزات
من الناحية العاطفية
بل يُعني أنهم يتتبعون تطورهن الحوضي
لديها عروق بارزة
أظن أنه من السهل تقطيعها
عروقه ليست سيئة أيضاً
من الصعب رؤيتها
لو لديّ الفرصة لأقتل واحداً فقط
فيجب أن أبدأ من الأعلى
لأحقق أقصى استفادة
إيني
"حادي"
ميني
"بادي"
مايني
"كرنب"
موو
"زبادي"
أعتذر لأني لم أصل إلى هنا مبكراً
لا عليكِ، شكراً لقدومك
بالطبع، كنتُ أصلي من أجلكما
وأنا كنت أصلي لأجلك
أطفالنا الغالين
حضرة القائد، يمكننا مناقشة ما تبقى
من الاختبارات المعملية في مكتبي
سيدة (واترفورد)، هل لي بمحادثتك لدقيقة؟
أنت لا تريدين أن تنزعجي بهذا
سأوافيكِ في الأسفل
نعم يا (أوفجوزيف)؟
اقتربي
إنه سر
ماذا؟
أنت لست بخير
لا
جون)؟)
لقد فقدتِ عقلك
هذا الأمر لا بد وأن ينتهي
من المفترض أن تكوني من العتيّات
ثمة خطب ما
لقد جرحت نفسها
(قالت السيدة (واترفورد
أنّكِ جرحتِ نفسك
دعيني أرى
هونّي عليك
أنت بحاجة إلى غرز
تعالي
اجلسي
إنه جرح مكشوف
تبقى غرزات قليلة
هل أنت بخير؟
لا يجب أن تتكبد عناء مداواتي
إن كنت ستبلغ عني بعدها
أنت محقة
لا يجب أن أتكبد العناء
شكراً لك
لقد أقسمتُ عهداً
بألّا تؤذي أحداً
هل أؤذيك؟
أنت تعذبها
إنها ليست مريضتي
بل الطفل هو مريضي
هذه ترهات
يا سيدي
اثبتي
كانت أمي طبيبة
كانت تعالج النساء الحوامل
ولطالما وضعت مريضاتها من النساء الحوامل
في المقام الأول
كانت الأوضاع مختلفة
عندما مارست الطب
هل هربت؟
لا
لا شك أنّكِ تشتاقين إليها
أين كانت تعمل؟
"سوميرفيل"
في الأغلب
(هولي مادوكس)
الآن أعرف سبب تهجمك
(على السيّدة (واترفورد
(الطبيبة (مادوكس
كانت الطبيبة (مادوكس) مخيفة
أجل
هذا صحيح
كانت مخيفة
لا أعرف في الواقع
يجب أن تعرف أنني كنت عازمة
(على قتل (سيرينا
وهي
وأنت أيضاً
لقد حذرتهم
أخبرتهم بأنه يجب ألّا يتركونك
تصلّين هنا لشهور متتالية
في حالة العزلة يحدث ضمور للدماغ
ويتولد اليأس
منذ متى وأنت تفكرين في الانتحار؟
بل أفكر في القتل
إقدامك على قتلنا
سيكون عقوبته أن يعلقونك على الجدار
وأنت تعرفين ذلك؟
منذ متى؟
لا أعرف
منذ أن أدركتُ أنني لن أرى بناتي ثانية
هل تشعرين باليأس؟
كيف من المفترض أن أشعر؟
أيها الطبيب، إنها ابنة شخص ما
وأنا أكرّم حياة الأمَة
عن طريق إنقاذ طفلها
كيف ستكرّمين بناتك؟
تجنّبي تبلل جرحك
بعنايته
حسناً
خذ هذا
ها نحن أولاء أيها السادة
أجل
حسناً
حمداً لله
خذه
إنها لن تصمد لفترة أطول
أغلق جرحها
أنت بحاجة إلى التدرب على ذلك
حاضر يا سيدي
هل لي أن أحمل هذا عنك؟
بالتأكيد
شكراً لك
هل وضعتِ طفلاً لتوك؟
لا
كنت أزور صديقة
هل هي مريضة جداً؟
أجل
سوف يشفيها الله
عليك فقط أن تصلي كفاية
حمداً لله
أنا هنا لأنهم قالوا أنني جاهزة للحمل
لاحقاً، لا أقصد الآن
بعد أن أتزوج
هل ترغبين في ذلك؟
بالطبع
كثيراً
(روز)
أوفجوزيف)، تعالي)
إنها لا تزال على قيد الحياة
أفهم أنها لن تبقى حيّة طويلاً
قريباً سيدعوها الله إلى دياره
لقد كانت محنة شديدة
(أيتها العمة (ليديا
يلزم أن أبقى معها
إن يمكنني ذلك
سيكون ذلك لطيفاً منك
(فلتصاحبك نعم الله يا (أوفجوزيف
سوف أحاول
مباركة هي ثمرة بطنك يا عزيزتي
عسى الله أن يفتحها
قال الطبيب أن العملية سارت بخير
... أجل، قال ذلك
أقصد بفضل الله
عسى أن يتغمدك بنوره الشافي
أحضرتُ لكِ شيئاً
لا ضير في أن تظهري بأفضل صورة
دعيني أساعدك
تعالي، اخلعي هذا
حسناً، بروية
أشبه القراصنة
هذا صحيح
قرصانة فضائية
مهلاً، هونّي عليك
هونّي عليك
أنا هنا
سأكون بجوارك
آسفة لأنني عاملتك على نحو سيء
لقد ضللت طريقي
... لا أقصد أن هذا عذراً جيّداً، لكن
ليس لديّ سبب آخر
لقد سلبوني كل شيء
صدقاً
ابنك، إنه جميل
... إنه
إنه جميل
والجميع يصلي من أجله
لكن الوضع مطمئن
لأني أعتقد أنه يشبهك كلياً
إنه مقاتل
وهو لا يستحق أن يكبر في هذا المكان
إنه يستحق أن يكون حراً
جميعهم يستحقون أن يكونوا أحراراً
... (لذلك يا (ناتالي
لسوف أخرجهم
سوف أخرج أكبر عدد ممكن من الأطفال
... لا أعرف الطريقة بعد، لكن
أقسم لكِ
لسوف أخرجهم
"لأنه لا بد من أن تشرب "غلعاد
من هذا الكأس
إنه دورهم في الشعور بالمرارة
حسناً
هونّي عليكِ
كل شيء على ما يرام
هل تذكرين تلك الأغنية؟
"يقولون أنه في النعيم"
"يأتي الحب في المقام الأول"
"سوف نخلق نعيمنا على الأرض"
"عندما يحلّ الليل"
"سوف أنتظر مجيئك"
"يكون العالم مفعماً بالحيوية"
"حين نسمع أصوات الأطفال في شوارعه"
ترجمة
إيزيس @HendSamir1
أحمد @LtsAhmad
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك